♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 9=
(Amity Hall)
(Prancha de Feng Qingfeng, chefe
da Mansão Feng. Prancha de Feng Yunqiao.)
Miss Zhilou,
O Sr. Feng e a Menina Yunqiao faleceram.
O senhor é o último descendente do Sr. Feng.
(Placa de Qingfeng e Yunqiao)
Esperamos que se torne o chefe
e continuar a proteger a Mansão Feng.
Eu nunca pensei
Isso aconteceria.
Zhilou,
Chegou a hora.
para que possa conhecer a família.
Ela é...
a minha mãe?
Sobre o seu nascimento,
O último desejo do Sr. Feng,
e o futuro de Feng Manor.
Deve decidir
Se quiser assumir a responsabilidade
dessas verdades.
(Zhilou,)
(Minha querida filha.)
(Yue, mãe de Feng Zhilou)
(Não tenho outra escolha senão deixar-te)
(e siga para Wujing.)
(Preciso de selar a raiz espiritual
no seu corpo.)
(Este é o único caminho)
(Para ocultar a sua verdadeira linhagem.)
(Apenas tornar-se uma pessoa comum)
(pode)
(Evite o maior desastre
da sua vida.)
(Zhilou,)
(Não me culpe.)
(Por favor, mantenha-se em segurança.)
Onde está o Yue?
Ela sabe dos seus sentimentos por ela.
e que a impediria.
Este é o retrato dela.
(Dark Dhuta, Guardião da Cidade de Wujing)
O Senhor da Cidade de Wujing
ordenou que o bebé fosse devolvido.
que nasceu aqui há pouco tempo.
Por favor, entregue já o bebé.
Por favor perdoe-me.
Há algum tempo,
Tivemos uma epidemia.
O bebé
morreu.
Morreu?
O bebé teve febre alta durante vários dias.
e feridas na pele com secreção purulenta.
Até os seus órgãos estavam a apodrecer.
Os seus corpos estavam completamente apodrecidos.
Até as roupas deles...
Queimamos também todas as suas roupas.
Tinha medo que a doença se espalhasse.
Homens.
Senhor,
Isto é tudo o que resta.
Os meus pêsames.
Boa viagem, senhor.
Qingyun,
a partir de hoje,
diga aos de fora
Que a Yue era minha amante.
Ela fugiu.
com outro homem.
Esta criança não tem raízes espirituais.
Mas ela será a minha carne e o meu sangue.
Ela terá uma vida difícil.
e tornar-se-á a sua desgraça.
Será desprezada
por toda a família Feng.
E ela vai odiar-te.
Desde que eu possa proteger o filho de Yue,
Este tipo de sacrifício
Não é nada.
Querida criança,
Enfrentará muitas dificuldades,
mas eu
e Qingyun
Ainda assim, espero que cresça saudável.
Um dia,
Voará livremente.
(Placa de Feng Qingfeng,
chefe da Mansão Feng)
Eu odeio-o há tantos anos.
mas não sabia de nada.
A família não tem muito poder.
Estávamos com medo que a pessoa
que tentava magoar a sua mãe estivesse a tentar fazer-lhe mal.
iriam descobrir sobre si.
Então, o seu pai teve
de esconder a sua identidade.
Tio Qingyun,
Compreendo
os seus esforços altruístas.
Já passaram tantos anos.
Obrigado, tio Qingyun.
Se não me tivesse ensinado medicina,
Eu não conseguiria crescer em segurança
na Mansão Feng.
Antes de Lenghou Ye falecer,
Enviou uma carta para a cidade de Wujing.
alegando
que cancelamos o noivado
Aliar-se aos Dragões.
Mas agora
Matou Lengou Ye.
Estou com medo
Não podemos evitar este problema.
Vou explicar.
O que aconteceu à cidade de Wujing?
Se houver punição,
É algo que eu também deveria suportar.
A questão central
não é a autojustificação,
mas resta saber se o Senhor da Cidade de Wujing
está disposto a conceder-lhe a liberdade.
Ela deve saber
que não tenhas interrompido a aliança
entre a Santa e os Dragões
para que este assunto seja resolvido.
O acordo entre mim
E Chu Moshang era apenas um negócio.
Para além de,
O nosso casamento falso
nunca foi concluído.
O que planeia fazer agora?
A mãe disse
Ela voltará
após o seu negócio em Wujing,
mas ela perdeu o contacto.
durante tantos anos.
Diz-me.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Ou será que ela...?
Agora que sei a verdade,
Não posso simplesmente ficar sentado sem fazer nada.
Preciso de ir à cidade de Wujing.
e encontrar a minha mãe.
Já pensou bem nisso?
Wujing
Apresenta grave perigo.
Comparado a morrer numa gaiola,
Prefiro cair quando estou a voar.
Ao menos consegui ver o céu.
(Cidade de Wujing)
(Li Liluo, princesa da cidade de Wujing)
Olá, mãe.
Muito bom.
No entanto, ainda lhe falta uma peça de roupa.
este é adequado ao estado
da Santa Wujing.
Amas-me mais do que tudo, mãe.
Estes são gestos meramente superficiais
para o santuário.
O importante é
o ritual de inspeção daqui a uns dias.
Eu sou o Senhor da Cidade de Wujing.
Não posso demonstrar qualquer favoritismo indevido
para consigo.
Mas...
Eu dar-te-ei as melhores coisas
deste mundo.
Eu sei que queres o melhor para mim,
mas ouvi
uma mulher
da família Feng
casou com uma pessoa que se fazia passar
pelo Príncipe Dragão.
Querem arruinar o meu plano.
Essa é a expressão exata.
Deve criar
o homem mais nobre do mundo,
o futuro Rei Dragão,
ter pena de si.
Lembrar-se.
O seu objetivo é tornar-se
a mulher suprema.
neste mundo,
A Rainha Dragão.
Só assim
podemos os dois?
Alcançar verdadeiramente a vida eterna.
Saudações, meu senhor.
Investigue a situação da Mansão Feng
o mais rapidamente possível.
Não vou deixar que ninguém faça nada
arruinar os planos da minha filha.
Como ordenar.
Miss Zhilou,
Não tenho muito para te dar.
Pode beber este vinho Huodiao.
na estrada.
Miss Zhilou,
Muito obrigado pela sua ajuda.
Preparei algumas roupas para o dia a dia.
Espero que não se importe com
a simplicidade da qualidade.
Miss Zhilou,
A estrada é longa,
e os perigos são muitos.
Embora possua grandes capacidades,
Há sempre alguém melhor.
lá fora.
É preciso ter cuidado.
Sim, tenha cuidado.
Obrigado
Agradeço as simpáticas palavras.
Toda a gente,
Farei o meu máximo
para a viagem a Wujing.
Espero também que todos vós
Cuidem-se bem.
e Feng Manor.
Não te preocupes.
Zhilou!
Zhilou.
Tio Qingyun.
O que estás a fazer?
A sua viagem para a cidade de Wujing
irá guiá-lo
através da Floresta da Serpente.
Aquele lugar está cheio de perigos.
Deixe-me ir consigo.
Não posso deixar-te ir sozinha.
Jovem Mestre,
Apenas as lesões superficiais cicatrizaram.
da ferida provocada pelo raio que sofreu.
A lesão interna
Precisas de usar a tua pérola de dragão
para cultivá-la.
Não é possível utilizar grandes quantidades de energia.
Jovem Mestre, o prazo de três dias
dado por Sua Majestade expirou.
Devemos partir para Wujing.
Precisamos de recuperar o sigilo.
Não nos resta muito tempo.
O que quer dizer, jovem mestre?
Tem Feng Zhilou
Saiu da Mansão Feng?
Sim, ela tem.
Ela passará pela Floresta da Serpente
a caminho da cidade de Wujing.
A cidade de Wujing recebeu a notícia.
Você e Lenghou Ye enviaram.
Receio que seja tarde demais.
Lenghou Ye foi morto por Feng Zhilou.
Ele morreu
devido à sua incompetência.
Deixo o restante assunto para mais tarde.
Para si.
Lembrar-se.
Só me pode reportar se estiver vivo.
Se Feng Zhilou não morrer,
então você...
deve morrer.
Este é o território das Serpentes.
Não
se deixe enganar por esta floresta aparentemente normal.
Está cheio de plantas venenosas.
É preciso ter cuidado.
Não conseguimos ver o céu aqui.
e precisamos de nos orientar pela direcção de crescimento das folhas
.
Se não tivermos um guia local,
Nós perder-nos-emos facilmente.
Deparei-me com este lugar
enquanto colhia ervas anos atrás.
e só conseguiu sair com a ajuda de alguém.
Cuidado, tio Qingyun.
Jia Yu?
Jia Yu,
Deixou finalmente de fingir.
Durante todos estes anos, deve ter sido exaustivo
para si manter a farsa na Mansão Feng.
Feng Zhilou
Quando é que me descobriu?
Quando tentou arruinar a minha reputação.
O seu pulso
Não era um tolo.
Solte.
Você veio
para nos impedir de ir à cidade de Wujing.
Porquê é que?
Quem é você exatamente?
Isso não interessa.
O que importa é
A cidade de Wujing quer-te morto!
Cuidado, Zhilou!
Agora tenho nove raízes espirituais.
A sua insignificante habilidade
Não me podem impedir.
Wujing está agora de olho em ti.
Zhilou,
quando chegar a Wujing,
não deve
Não revele facilmente nada
sobre a sua mãe.
Tio Qingyun.
Tio Qingyun, onde foi?
Tio Qingyun!
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪